Sanju, kenapa
reaksimu berlebihan?
Seolah-olah dunia
telah berakhir!
Maksud saya..
Tidak ada hal serius yang
perlu kami khawatirkan.
Parineet benar-benar aman.
Lalu mengapa masalah ini berlarut-larut?
Neeti..
Apakah kamu tidak peduli dengan Parineet?
Saya pikir..
- Bu.  Tunggu sebentar.
Parineet, beri tahu mereka
seberapa dalam lukamu.
Lanjutkan.  Beritahu
kami di mana Anda terluka.
Mereka mengira itu
adalah sesuatu yang serius.
Beritahu kami di mana Anda terluka.
- Apa ini, Neeti?
Kakak ipar, sebentar.
Itu adalah tempat mertuaku.
Saya sedang berbicara dengan mereka.
Ini rumah mertuaku juga, Neeti.
Ya, tapi..
- Tunggu dulu..
Tolong jangan berdebat.
Biarkan orang-orang ini tampil.
Saya bersalah dalam hal ini.
Orang-orang ini tidak.
Parineet, saya tidak mengerti.
Bagaimana Anda bisa
berada di tengah-tengahnya?
Apakah ada yang mendorongmu?
Saya tidak tahu.  Tidak ada
gunanya membicarakan hal ini.
Mari kita lihat kinerja mereka.
Bibi, tolong..
Baiklah, sayang.  Tapi pertama-tama,
kita akan melakukan pemujaan.
Pertunjukan hanya
akan terjadi setelah itu.
Tapi, kalian semua, istirahatlah.
Masih ada waktu
untuk penghormatan.
Sementara itu,
makanlah, ngobrol..
Oke?  Datang.
Kalian tidak bisa
melakukan tugas sepele!
Apakah begitu sulit menikam seorang gadis?
Anda mempunyai peluang
emas dan apa manfaatnya!
Bukan saya
dia merusaknya.
Dia harus menikamnya..
- Diam!  Tidak ada kata lain!
Hai!  Tenang.  Jangan berteriak sekarang.
Bibi, ini tugas kami.
Kita tidak bisa hanya menyalahkan
satu orang dan mengabaikannya.
Saya pikir semuanya akan
berjalan sesuai rencana.
Namun ternyata tidak!  Orang
ini gagal menikam Parineet!
Apa gunanya keahlianmu?
Untuk apa aku membayarmu?
Tenang.  Meneriaki mereka
tidak akan menyelesaikan masalah.
Bu, saya akui kami
melakukan ini demi uang.
Namun bukan berarti
Anda mempermalukan kami.
Anda tidak dapat mengatakan apa pun
dan mengharapkan kami mendengarkan Anda.
Victor telah membidiknya
tetapi suamimu
menyelamatkannya
pada saat yang tepat.
Seandainya dia tidak ikut campur..
Hai!
Beraninya kamu mengatakan
hal seperti itu tentang suamiku?
Jangan marah.
Aku bilang tidak ada yang salah.
Seandainya suamimu tidak turun
tangan dan menyelamatkan
Parineet, dia pasti sudah mati sekarang.
Dan kami akan pulang
membawa uang itu.
Meneriaki kami tidak ada gunanya.
Hai..
Tetaplah dalam batas Anda.
Itu adalah sesuatu yang
harus Anda katakan padanya.
Saya menjelaskannya kepada keduanya.
Pertengkaran tidak akan membuahkan hasil.
Bagaimanapun, kita punya satu kesempatan lagi.
Oleh karena itu, kalian
sekarang harus fokus padanya.
Jangan mengacaukannya kali ini.
Kalian juga tidak boleh
mengacaukannya, begitu pula kami.
Duduk.  Tunjukkan lenganmu.
- Bu, aku baik-baik saja..
Jangan khawatir.  Saya baik-baik saja.
- Tunjukkan lenganmu.
Pertolongan pertama.  - Ya..
Mengapa kalian panik?
Aku baik baik saja.
Aku baik-baik saja..
- Dia tidak akan mendengarkanmu.
Dia akan melakukan apa yang dia mau.
Mengapa membuat kami khawatir?
- Mereka menjadi khawatir karena aku..
Apa ini?
Bagaimana Anda bisa begitu ceroboh
hingga mengabaikan cedera Anda?
Biarlah.  Aku.. aku baik-baik saja.
Tidak ada yang serius.
Selain itu.. Ibu ada di sini.
Dia akan memeriksanya.
Oke.
Parineet, ini bukan
cara bicaranya.
Parineet, kenapa kamu lari?
Anda mungkin jatuh!
Kamu hamil!
Kamu tidak menjaga dirimu sendiri
tetapi ketika aku mencoba merawatmu
Saya melihat Anda
menjauhkan diri dari saya
dan membuat alasan.
Apakah kamu benar-benar marah?
- Banyak.
Apa yang Anda maksud dengan
mengatakan 'terlalu banyak'?
Anda bahkan tidak dapat
membayangkan betapa saya marah.
Jangan terlalu marah.
Apa yang kamu lakukan,
jelas aku akan marah.
Lalu abaikan.
Hari ini adalah hari
terakhirku di rumah ini.
Sebelum pergi
Aku tidak ingin melihatmu marah
dan menyimpannya sebagai kenangan.
Aku ingin menyimpan wajah
tersenyummu sebagai kenangan.
Silakan.
- Kenapa kamu berbicara seperti ini?
Seolah-olah Anda tidak akan kembali ke sini.
Setelah melahirkan,
Anda akan kembali, bukan?
Pari, kamu akan kembali, kan?
Katakan padaku, Pari.
Pari, aku sedang berbicara denganmu.
Anda akan kembali, kan?
Tidak..
Jangan hanya menganggukkan kepala.
Jangan menenangkan saya
seperti anak-anak ditenangkan.
Katakan bahwa kamu
akan kembali ke sini.
Pari, aku ingin kamu mengatakannya
bahwa kamu akan kembali ke sini.
Katakan.
Pari, katakan saja.
Silakan.
Ya, Rajeev.
SAYA..
Aku akan kembali.
Aku akan menunggumu, Pari.
Tapi kenapa, Rajeev?
Mengapa kamu
berkeliaran di sana-sini?
Duduk.
Neeti, duduklah dengan tenang.
Melihatmu mengembara seperti ini
Saya merasa pusing.
Duduk.
Aduh, asumsikan saja bagaimana jika..
Bagaimana jika Pari benar-benar
meninggalkan dunia ini..
Ya, lanjutkan..
Mengapa kamu berhenti?
Lengkapi kalimat Anda.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Tindakan bodoh Anda
tidak akan membantu Anda.
Gurpreet datang dari desa
untuk menghasut putrinya.
Saya telah mendengarnya sendiri.
Bukankah aku sudah
memberitahumu apa yang terjadi di sini?
Dia menghasut Pari
untuk melawanmu.
Gurpreet ingin Pari
menggantikanmu
di rumah ini secara permanen.
Dia datang dari
desa dan berkata ..
'Aku akan mengambil Pari kembali.'
'Itulah sebabnya, aku di sini.'
“Kami akan berangkat
pada malam hari.”
Kenapa di malam hari?
Apa yang akan
terjadi di malam hari?
Pertama, dia seharusnya
tidak datang ke sini.
Pari bukan anak kecil.
Dia seharusnya memesan
tiket dan Pari akan pergi.
Bahkan jika dia datang ke sini
dia seharusnya segera
mengambilnya kembali.
Kenapa dia menunggu begitu lama?
Karena..
Dengarkan aku baik-baik.
Dia tidak akan pergi.
Dia akan tetap kembali ke sini.
Pertama, Pari datang ke sini.
Belakangan, saudara perempuannya datang ke sini.
Sekarang, dia datang
untuk menghasutnya.
Tapi kamu tidak punya masalah.
Kenapa kamu begitu naif?
Mengapa Anda tidak dapat
melihat dan memahami kebenaran?
Dengar, jangan terlalu khawatir.
Haruskah aku memberitahumu
satu kebenaran pahit?
Kematian Pari akan
membuat hidupmu mudah.
Sejujurnya..
Jika ada di antara kalian yang mati..
Maka yang lain akan bahagia.
Sekarang, pikirkanlah.
Apakah Anda ingin membuatnya bahagia?
Atau apakah Anda ingin
membuat diri Anda bahagia?
Istirahatnya kita lihat besok.
Pikirkan tentang itu.
Kakek..
Saya punya hak untuk bahagia.
- Tentu saja.
Itulah yang saya katakan.
Karena Sanju adalah temanku.
Jadi, Pari harus
meninggalkan dunia ini.
Dan hari ini adalah
hari terakhirnya, Kakek.
Jadi, Anda di sini, Bu.
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah kamu mencariku?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ya.  Aku sedang mencarimu.
Karena aku ingin bertanya padamu..
Apa yang kamu inginkan?
Tolong beritahu saya apa
yang Anda inginkan dari saya.
Apakah Anda ingin menghukum
saya atas kesalahan suami Anda?
Apakah Anda ingin saya
meminta maaf kepada Anda?
Bagus.  Saya akan meminta
maaf kepada Anda jika Anda mau.
Faktanya, saya siap meminta
maaf kepada semua orang.
Tapi apakah ini hanya salahku?
Apapun yang terjadi..
Apakah itu hanya ketertarikanku saja?
Semua orang mendapat manfaat.
Namun saya disalahkan.
Ini seperti..
Seseorang mendapat hukuman
karena kesalahan orang lain.
Perjelas, Bu.
Oke, izinkan saya menjelaskannya.
Ketika Rajeev dan Pari menikah..
Suamimu tahu segalanya.
Kami tidak menyembunyikan
apa pun darinya.
Anda dipermalukan di desa.
Martabat suamimu dipertaruhkan.
Putraku maju dan menikahi Pari
untuk menyelamatkan reputasimu.
Kami menyelamatkan reputasi Anda.
Dan saya meminta sebidang
tanah sebagai imbalannya.
Apa salahnya?
Tapi semua orang mengira
aku telah melakukan dosa.
Bu, saya tidak
memaksa suami anda.
Dan jika mereka
berpikir itu salahku..
Jadi, ayah Pari juga
sama-sama bertanggung jawab.
Bu, dengar..
- Bu..
Saya belum selesai.
Kamu datang ke sini untuk
membawa Pari bersamamu.  Benar?
Pari meninggalkan rumah ini
karena dia menyadari bahwa
Rajeev dan Neeti sangat
mencintai satu sama lain.
Dan Pari tidak punya tempat di sini.
Lihat apa yang kamu lakukan.
Anda memprovokasi dia
agar dia memperjuangkan haknya.
Tidak seorang pun akan kehilangan apa pun
dalam konflik yang tidak ada gunanya ini.
Hanya Neeti yang akan terluka.
Dia tidak tahu apa-apa.
Ini bukan salahnya.
Hanya nasib saja yang
patut disalahkan, Bu.
Nasib mengubah dua
orang teman menjadi dua istri.
Tapi.. Tapi sebagai seorang ibu..
Aku tidak tahu apakah aku
harus senang atau sedih.
Tapi aku tahu Pari senang
Rajeev menikah dengan Neeti.
Dan kebahagiaan mereka
adalah hal terpenting baginya.
Aku tak menyangka
Pari sudah dewasa, tapi..
Jika kamu berkata begitu..
Saya pikir dia telah melakukan sesuatu
yang bijaksana untuk pertama kalinya.
Karena dia tahu yang terbaik
baginya adalah dia menjauh
dari Rajeev dan Neeti.
Gurinder!
Terkadang, Anda harus mengatakan
hal-hal baik tentang orang lain.
Kamu harus berterima kasih pada Pari.
Dia telah melakukan banyak
hal untuk putramu dan Neeti.
Dan dia tetap menginginkan yang
terbaik untuk mereka dan keluarga ini.
Dia tidak peduli
dengan masa depannya.
Dia siap menjadi ibu
pengganti bagi keluarga ini.
Bagaimana kamu bisa menyalahkannya?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang harus saya lakukan untuknya?
Benar.  Anda tidak dapat
melakukan apa pun untuknya.
Lakukan saja satu hal.
Kapanpun Anda membicarakannya,
singkirkan anggapan yang salah.
Katakan sesuatu yang baik tentang dia.
Itu bagus untuk Pari.
Bu, sekarang waktunya
untuk penghormatan.
Silakan ikut dengan saya.
Dia selalu ikut campur.
Katakan padaku, Rajeev.
Mengapa kamu ingin menungguku?
Apakah kamu tidak
ingin aku menunggumu?
Ketika seseorang mengajukan
pertanyaan, Anda seharusnya
menjawabnya daripada
mengajukan pertanyaan lain.
Bolehkah saya menanyakan
pertanyaan itu kepada Anda
atau tidak?
Anda tahu jawabannya, Parineet.
Bagaimana saya tahu jawabannya?
Mengapa saya
mengajukan pertanyaan
jika saya tahu jawabannya?
Terkadang jawabannya
sangat jelas.
Tapi tetap saja
kami suka bertanya.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan menjawab pertanyaan Anda.
Parineet, sejujurnya
kamu berangkat dari sini
terasa seperti ada
yang melepaskan diri
hatiku atau bagian
tubuh dari tubuhku.
Parineet, Jika saya bisa
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Aku akan menghalangi jalanmu
tapi aku tahu kamu
tidak akan menurutiku.
Rajeev
Parineet, bolehkah aku
menanyakan sesuatu padamu?
Saya akan bertanya kepada Anda hanya jika Anda
berjanji kepada saya bahwa Anda akan menjawab saya.
Tidak, Rajeev.
Tolong jangan tanyakan
apa pun padaku.
Saudara ipar
kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu memilih
Neeti daripada adikku?
Sayang.  - Ya.
Tolong bawakan mentega murni.
- Tentu.
Dimana toples Ghee?
Oh!  - Maaf maaf..
Apa?  - Tidak ada apa-apa.
Tidak, beritahu aku apa itu.
- Aku pasti sudah menangkapmu.
Tapi Anda masih bisa
terjatuh dan terluka.
Dan Anda menginginkan hal itu.
Kamu ingin aku merasakan sakit.
Kamu dan ibumu, keduanya melakukannya.
Berhentilah membayangkan sesuatu, ya?
Sudahlah.  - Hai!  Chandraka!
Ada apa, sayang?
Bicaralah padanya dengan baik sekali saja.
Saya tidak melakukan apapun.
- Kamu tidak melakukan apa yang seharusnya kamu lakukan.
Dan apa yang Anda lakukan,
tidak seharusnya Anda lakukan.
Cobalah Mengerti.
Istri yang marah bisa
sangat merugikan Anda.
Ini mempengaruhi
makanan kita dan
ketenangan pikiran
serta kesehatan kita.
Dan juga, kekayaan kita.
Karena Anda mungkin harus membeli
sesuatu untuk menenangkannya.  Oke?
Jadi saat bibi marah padamu,
kamu membelikannya hadiah mahal?
Tidak sayang.
Hal ini tidak berlaku bagi kami.
Pammi tidak pernah
marah karena hal-hal kecil.
Jika dia kesal, itu selalu
merupakan sesuatu yang serius.
Menenangkannya adalah
tugas yang sangat penting.
Bahkan memikirkan kemarahan
Pammi membuatku khawatir.
Lupakan ini dan ikutlah denganku.
Ayo pergi.
Saat Pari membawa
piring pemujaan
kami akan melemparkan pisau
ke arahnya dari tempat lain.
Dan tidak ada yang akan mencurigai kita.
Ini akan tampak seperti
bagian dari pertunjukan.
Mengerti?
Simpan ini bersamamu.
Kakak ipar, kamu masih bisa..
- Ceria!
Apa yang kamu katakan!
Diam!  Jangan bicara omong kosong seperti itu!
- Sekarang sudah terlambat, Bubbly.
Karena Pari telah
memutuskan hidup kami berdua.
Ceria, silakan pergi.
Saya perlu berbicara
dengan Rajeev secara pribadi.
Maaf.
Bubbly seharusnya
menanyakan pertanyaan itu.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu meminta maaf.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Teruskan.
Jika Anda harus membuat
keputusan tentang masa depan kita
apa yang akan kamu putuskan?